Repository: CMU-cabot/cabot-device-check
Catalog: potmp/check_device_status/*.po
Languages: ja

source: LiDAR:not_found:nmcli
ja: LiDAR: nmcli -t d コマンドでネットワークインタフェースが見つかりません。ネットワークケーブルもしくはネットワーク設定を確認してください。

source: LiDAR:connected:
ja: LiDARはethernetで接続されています。

source: LiDAR:not_found:arp-scan:
ja: LiDARがarp-scanコマンドで見つかりません。LiDARのIPアドレスの設定を確認してください。

source: RealSense:not_found:without_serial:rs-enumerate-devices
ja: RealSenseカメラがrs-enumerate-devices -s コマンドで見つかりません。USB接続を確認してください。

source: RealSense:found:without_serial:1:
ja: RealSenseカメラはUSBで接続されています。

source: RealSense:found_more_than_one:
ja: RealSenseカメラは1台より多く接続されています。

source: RealSense:found:with_serial:
ja: RealSenseカメラはUSBで接続されています。

source: RealSense:not_found:with_serial:rs-enumerate-devices
ja: 指定したシリアルのRealSenseカメラがrs-enumerate-devices -s コマンドで見つかりません。USB接続を確認してください。

source: :dev_link_not_found_err:
ja: のデバイスファイルのリンクが見つかりません。機器のUSB接続を確認してください。

source: :dev_file_not_found_err:
ja: のデバイスファイルが見つかりません。

source: :usb_connected:
ja: はUSBで接続されています。

source: no_micro_controller_found
ja: Arduino MegaもしくはESP32が見つかりません。USB接続を確認してください。

source: jetson:realsense on USB3 is found
ja: Jetson - RealsenseがUSB3として認識されました。

source: jetson:realsense on USB2 is found
ja: Jetson - RealsenseがUSB2として認識されました。

source: jetson:realsense is not found
ja: Jetson - Realsenseが見つかりません。USBを挿し直してください。

source: jetson:could not connect
ja: Jetsonに接続できません。Jetsonの電源、ネットワーク接続を確認してください。
